短小的节目，我会谈论三件事，这周我在想什么，推荐的阅读和一些有趣的事情。这是一个帮助你自动化业务的节目，这样你就可以休息一下，享受自由，希望这个策划能帮助你更多地思考你如何花费时间。
我是你的主持人，Joe Casabona，以下是我在2026年7月10日的想法。首先是Max股票版。我昨天发言了，真是太棒了。
我得到了一个相对新的演讲和一个新概念，似乎在今年的活动中都很受欢迎。但这不是我在想的事情。我在想的是Claude。最近我注意到的一件大事是，Claude似乎在AI战争中获胜，至少在商业人士和技术爱好者中是这样。例如，昨天，我是众多演讲者之一，谈论我们如何在我们的系统中使用AI，同时仍然为我们的观众提供服务，我们所有人都特别提到了Claude。没有人说，哦，我用chat GPT做这个，用Gemini做那个。
几乎所有的讨论都是关于Claude，我不禁想知道Claude是否已经赢得了AI战争，我知道这是一件非常疯狂的事情。我们仍然处于早期阶段，我一直是大多数大型语言模型和背后公司的强烈批评者，但就Claude而言，它似乎做得比大多数要好。现在，Gemini在iOS 27中得到了提升，但就我个人的经验而言，Claude的表现确实很出色。
它为我制定了一个计划，我们将看看这个计划有多好。但是，它也有，Ecamm的doc Rock在向某人解释区别时提到，Claude是一个宪法模型，这意味着它有一套强有力的规则，它试图遵循。我注意到了这一点，这也是我觉得使用Claude更舒适的原因之一，因为即使你知道，我从来没有让它完全为我写东西，在我要求它这样做的情况下，它会说：“嘿，根据你自己的规则，我不能这样做。”我喜欢并欣赏这一点。我认为这也与我在昨天的演讲中提到的许多事情有关，主要是关于自动化、文件移动、转录和做类似的事情。
Claude Cowork是我可能推荐最多的工具，真的很好，特别是在设备上的自动化。它在设备自动化和网络自动化之间架起了一座桥梁，Zapier无法进入你的计算机获取某些东西，而Claude可以。通过与快捷方式、Claude和Zapier的结合，你可以做很多非常有趣的事情。
所以，我不知道，我还不准备说Claude已经赢了，但根据我的经验，最近我听到的关于Claude的讨论比chat GPT或Gemini或其他任何东西都要多。所以这是我也独占使用的工具。这可能是一个Dunning Kruger效应，因为我使用它最多，所以我看到它最多，但我不认为情况是这样的。
我听到我小圈子外的人，比如我的妻子，以及很多可能受雇于他人或不经营自己业务的人，或者不太懂技术的人，他们使用chat GPT，这可能是因为就能力而言，Claude似乎是最强大的，对吧？好的，这就是我在想的事情。
在飞往芝加哥的飞机上推荐的阅读，这是我飞入的主要机场。我读完了《奥德赛》，是Emily Wilson的版本。你可以在我身后看到它。
我真的很喜欢它。我很兴奋，我大约还有一百页要读完，我很高兴我做到了。它是一个有趣的，我真的很生气自己没有更早读它，但我很高兴，正如你所知道的，我听说那些有这方面背景的人并不太喜欢Emily Wilson的版本，或者可能只是人们有他们的看法。我真的很喜欢Emily Wilson的版本。我觉得它不难理解。她提供了很多背景和额外的注释和发音指南，这让像我这样的普通人更容易阅读。我非常期待看到这部电影。我在考虑在电影上映之前观看《特洛伊》，尽管它们没有关系，导演不同，间隔20年。
布拉德·皮特饰演了阿基琉斯，对吧？所以，它非常专注于特洛伊，而我在阅读《奥德赛》时学到的一件事是，《奥德赛》并不是，它是特洛伊之后几年发生的事情，奥德修斯试图回家。所以无论如何，我喜欢阅读它。我对我目前的阅读感到非常满意。
推荐《奥德赛》，Emily Wilson的版本。这是我本周的推荐阅读，如果你接受我的建议，可能会花你比一周更长的时间。
好的，现在说点有趣的事情，我在会议的第一晚和我朋友的儿子聊天，他问我，他18岁，
他问我，你知道吗，我听什么类型的音乐，以及我最近在听什么。
我告诉他我的五张CD播放器播放列表。
如果你不知道我的五张CD播放器播放列表，
这是一个非常有趣且有点傻的概念。
这是我在Apple Music上的一个播放列表，包含五张专辑，仅限五张专辑，
就像你们的五张CD播放器一样，
我对这个播放列表有几个规则。我不能把它设置为随机播放。
我必须从头到尾听完每张专辑，
我可以从最后一张专辑的第一首歌开始，但我必须听完。
所以这只是一个有趣的小玩意儿，
有这样的限制
让你更思考你要做什么。比如，我会想，
我会想在一个小时后听这张专辑吗，对吧？所以类似这样的事情。
我的五张CD播放器播放列表，
来自我年轻时的夏天，
还有一张根本不是来自我年轻时的夏天。所以我想
我就告诉你我播放列表上的内容，然后你可以考虑一下
你现在的播放列表上会有什么。
我会定期更新这个列表
在我的，
现在页面上，网址是 casabona.org/now。
但现在是 Newfound Glory 的《Sticks and Stones》。我相信这张专辑是2002年发行的。它是我高三夏天的重要部分，
Blink-182 的《Enema of the State》是1998年发行的，
青少年焦虑的夏季专辑。
还有 Ataris 的《So Long, Astoria》，这张专辑是2003年发行的。那是我高年级之后的夏天，大学前的夏天。
我觉得它的时机非常好，
还有 Taking Back Sunday 的《Louder Now》，这是2006年春夏之交的专辑，
所以我已经在大学了，然后那张与其他不同的专辑，但我一直很喜欢的，是 Olivia Rodrigo 的《So In Love》，
听起来有点像
八十年代的感觉，
受到 The Cure 的强烈影响。
电子音乐，像八十年代的电子流行。
这是一张非常愉快的专辑。Olivia Rodrigo 非常有才华，
我一直很享受这张专辑。
所以
这就是我这一周的有趣内容。
这一周没有自动化推荐，但我会分享我演讲的幻灯片链接，
这样你可以大致了解我讲了什么。
solopreneur starter kit，里面有很多自动化、计划工具、AI 摘录文件和提示，网址是 streamlined fm slash wrap。